pra gente seguir.
Eu quero antes fazer um questionamento pra vocês,
pra ver se vocês conseguem entender o que que de fato é um diferencial
de alíquota ou o DIFAL tá pra quem conhece aí no seu dia-a-dia,
Então o que que é o DIFAL?
Vamos lá atrativa A
A DIFAL é a diferença entre as alíquotas internas e interestaduais e é devida
nas operações e prestações interestaduais que destinem
bens e serviços a consumidor final,
contribuinte ou não do ICMS conforme o artigo
Cento e cinquenta e cinco Parágrafo segundo,
inciso sétimo da Constituição Federal Alternativa B
a DIFAL A diferença entre as alíquotas internas é devida,
nas operações e prestações interestaduais que destinem
bens e serviços a consumidor final,
contribuinte ou não do ICMS, conforme o artigo cento e quinze e cinto,
Parágrafo segundo, inciso sete da nossa Constituição Federal
Alternativa C A DIFAL é a diferença entre
as alíquotas internas e interestadual e é devida,
nas operações e prestações interestaduais que destinem apenas as devoluções,
conforme o artigo cento e cinquenta e cinco do
parágrafo segundo do inciso sétimo da nossa Constituição Federal.
E a última alternativa a DIFAL é a
diferença entre as alíquotas internas e interestadual.
É a antecipação tributária do ICMS. Vamos lá